González Arellano María Fernanda

Paso 1
- Explica en entregable.txt qué es lo que hace bg-dark y escribe el color hexadecimal del fondo del navbar
bg-dark hace que el color de fondo sea negro. El color hexadecimal del fondo del navbar
es #000000

Paso 2
- ¿qué es lo que permite que en el formulario la contraseña esté oculta?
Lo que permite que en el formulario la contraseña esté oculta en el formulario es el
atributo type="password" 

Paso 5
- ¿Dónde deberías agregar CSS en el documento si modificas el estilo de alguna clase? 
El CSS debe agregarse en un archivo externo como style.css y enlazarse en el head del documento.

- ¿Bootstrap incorpora algún mecanismo para realizar los cambios del paso 4? 
Sí, Bootstrap permite modificar estilos usando clases como bg-dark, btn-dark, bg-opacity, etc.

- ¿Cómo cambiarias el fondo por un video?
Sí, Bootstrap permite modificar estilos usando clases como bg-dark, btn-dark, bg-opacity, etc.